[征服 Lollapalooza 的 IVE 俞真]
Lollapalooza
我都不知道我的手抖得那麼厲害
(工作人員)問我
[好奇]
這個要不要剪掉... 他們這樣問
[對迷妹瞭若指掌的偶像登場...]
怎麼會知道？
[(驚慌)]
這個是誰的？
我的
[(衝擊)]
(我)很常看到那種短片
吃得超香
[(這期間又在吃了)]
短頭髮然後戴著很漂亮的髮夾
就這樣做
[(HBN 笑到嘴巴裂開)]
太讓我印象深刻了
我還傳了那個 Reels 給我們成員看
[(什麼都知道的 SBN 真的存在)]
呀 這個要看著點學啊
所以 為什麼喜歡我呢？
[(今天暫時變更為戀愛節目類型)]
不知道為什麼 每次想說的時候
[(偶像的眼神為何如此像養蜂人...)]
就全忘了
[迷妹養成所 / 最愛露營]
[充滿粉紅色飾品的地方]
[09.01 YUJINDAY / 這裡正是俞真的生日咖啡廳]
[(生咖店長登場)]
[偶像偷偷等待的今日鐵粉是？]
Imma baddie baddie baddie
[不知從哪傳來可疑的哼唱聲]
Pretty little risky baddie
管他三七二十一
[(孤伶伶)]
Catch me if you can
[首次單獨出演綜藝]
[逐漸失去生氣的一隻小羊...]
[(反觀緊張感 ZERO 的前輩 vibe...)]
[從容不迫]
[打起精神來!]
各位 大家好
最愛露營 第十四集的主持人
我是 BABYMONSTER 的 AHYEON
很高興見到大家
[舞台天才 07 年寶寶登場]
[從 Rap 到 Vocal 全都制霸]
[第五代代表 Live 匠人]
[Power Vocal 和滿滿的才氣 / DNA 就與眾不同的 Superstar 體質]
[BABYMONSTER AHYEON]
[Q. 拍攝前的覺悟？]
其實
剛開始來這裡的時候
[豎耳傾聽]
一方面覺得非常興奮
也很緊張
不過要是我緊張的話
今天對喜歡的人...
[(好可愛...)]
想說的話可能都說不出來
所以盡量坦率地...
我是為了傳達我的心意而來的
[入坑偶像的契機]
我一看就
[好奇]
覺得「哇 真的好帥」的是
[入坑舞台是 'Baddie']
'Baddie' 的舞台
首先是被強弱調節給迷倒了
[第一次確定入坑]
第一次入坑了
[AHYEON 被迷倒的入坑點 / 瘋狂的眼神]
清澈的眼神非常漂亮
[義大利麵 5 人份的髮量]
撥頭髮的時候真的太美了
我想我是被那個模樣給迷倒了
[入坑直拍是 'Woman Like Me' cover]
第二次是她們 cover 了 'Woman Like Me' 這首歌
[稍微有點害羞...]
那時候真的非常有魅力
看了那個影片
[就這樣成為了 DIVE]
那個短片我重看了很多次
[030901 俞真日]
再過不久就是她的生日了
她真的是 Kitsch 的代名詞嘛
[憋笑挑戰中的 Kitsch 代名詞]
所以想說要符合那個感覺
背景應該要這樣比較好
[偶像生日咖啡廳準備完成]
就選了比較亮色調的粉紅色
[Q. 如果見到偶像 一定想做的事？]
如果見到面 有沒有想做的事？
想做的事...
不過本來偶像就是稍微
[光是存在就已經很感謝]
就算什麼都不做
光是看著就很好的存在 不是嗎
我其實今天
[光是眼神接觸就已經很棒]
能對視著說話就是我的夢想了
[預計會是幸福的一天]
那樣就足夠了
[Q. 現在來呼喚偶像吧？]
我的偶像是
安俞真前輩
啊 等一下...
她好像不太喜歡被叫全名
[第二次嘗試]
我的偶像是！
[IVE 的俞真 SBN]
IVE 的俞真前輩
俞真前輩 請出來吧
[安狗狗來了唷]
[K-POP 的最前線]
[IVE 的隊長兼支柱]
[音樂 綜藝 廣告 All Kill]
[每分每秒都在刷新事業高峰]
[IVE 俞真]
[(歡迎的海狗式拍手)]
[你好]
你好
[從容不迫的 SBN]
要坐下嗎？
[(反觀完全當機的 HBN)]
要坐哪裡呢？
[(艱難地指定完成)]
在這裡...
很高興見到你
你好
[一坐下就發動笑眼攻擊]
[心臟要融化了...]
太漂亮了...
我們
來整理一下稱呼吧？
[稱呼...?]
說平語？
[(平...平語嗎？)]
敬語？
哪個比較好？
說平語也可以...
[隱約有點怕生]
那就這樣吧(?)
AHYEON 也叫我姐姐吧
好的
好 就叫姐姐吧
[(對寶寶來說太難的「姐姐」)]
這個 是有什麼意圖嗎
聽說你好像有什麼要求
前... 前輩的生日又是 9 月 1 號嘛
[(永遠不敢直視)]
(更正) 1 日嘛
[迷妹 AHYEON 精心準備的俞真生日咖啡廳]
所以就鏘鏘鏘鏘地準備了生日咖啡廳
謝謝你
太謝謝你了
這裡這樣
[草莓水蜜桃蛋糕也準備完成]
草莓和水蜜桃蛋糕
好可愛喔
這次還有特別的蠟燭
聽說你想收看看
[偶像圈梗圖產生器]
所以準備了蓮花蠟燭
[感動]
我第一次看到真的蓮花蠟燭
快點 呼！ 呼！ 要吹啊
呼！ 要吹啊
[(強勢育兒的 SBN)]
在轉了 在轉了！
[神奇]
喔 天啊 在燒了
[(綻放)]
[(嚇一跳)]
祝你生日快樂
親愛的俞真
[(祈願 XOXZ 大發)]
[請在留言區留下給俞真的生日祝福唷 / 最營小編]
[禮物贈送儀式]
首先我另外準備的禮物是這兩樣
[果然很懂偶像]
聽說你喜歡天藍色
[感動]
所以用了天藍色的包裝紙
還聽說你最喜歡的花是玫瑰
[為偶像準備的一束玫瑰]
[太棒了...]
謝謝你
怎麼辦？
我現在可以打開嗎？
嗯 當然可以
畢竟這是我目前為止收到的第一個生日祝福
天啊
拍立得！
沒錯
[為興趣是拍照的俞真量身打造的禮物]
聽說你的興趣是拍照
所以！
我就想說可能會這樣
我也準備了禮物
等一下喔
[(真驚喜禮物登場)]
怎麼辦
我煩惱了很久該送什麼好
[為 AHYEON 準備的逆應援禮物就是香水]
是香水
[為了客製化禮物]
AHYEON 的私服風格
[細心]
我查了很多這種東西
[(這樣我會直接昏倒的)]
我可能會捨不得用...
不會不會 盡量用
如果這個不喜歡的話
可以換喔
[(換什麼換 您在說什麼)]
[預計要珍藏一輩子...]
我不會換的
然後 因為是你的生日嘛
[今天準備了很多東西]
也準備了生日餐
[Sense 滿分的生日餐 / 是 IVE 代言的 Papa John's 喔]
用了你代言的 Papa John's
[謝謝你幫我準備]
謝謝你
[無所不知的迷妹]
我是託姐姐的福才知道的
Papa John's 最近
[和遊戲&服飾也活躍地聯名中]
跟遊戲或衣服聯名真的超多次的
[正式開始吃播 Talk！]
我們邊吃邊聊吧？
[俞真的最愛 / 美式豪華披薩]
美式豪華披薩
Papa John's
[頂級品質的莫札瑞拉起司&番茄醬]
新出的
[韓國披薩品牌中首創！可頌餅皮的組合]
可頌餅皮
這個可頌餅皮
[可以用可頌麵糰吃喔！]
聽說其他種類的披薩也都可以換
(配料是) 馬鈴薯 + 起司 + 鳳梨？
是第一次看到的餅皮
[啊嗚]
非常好吃
[AHYEON 也來一口]
口感也很新奇
[(吃貨寶寶也認證)]
真的很好吃
姐姐有因為吃披薩吵過架嗎？
例如說
[吃披薩餅皮 VS 不吃]
有些人會連披薩餅皮都吃 但也有些人不吃嘛
我是一定會吃餅皮的
[(對吧對吧)]
我也是
[特別是可頌邊邊不能丟...]
特別是像這樣做成可頌的話 應該都會吃吧？
[層層分明的紋理 感覺像在吃真的可頌]
這個紋理是不是真的活靈活現？
這裡真的像可頌一樣
[(吃貨寶寶先填飽肚子再說)]
我現在是真的肚子餓的時候吃 真的好好吃喔
其實... 吃這個的話
[忍不住脫口而出的真心話]
還會送姐姐的周邊
[可愛]
聽說這次也是限量的
[辛苦弄到的限量生日餐]
真的好不容易才弄到
真的嗎？
不過我很好奇
[集中]
拍廣告的時候
[好奇]
披薩大概幾片... (吃了？)
[回想那天]
數不清的程度
好像吃了很多
[(不斷遞到手上的新披薩)]
因為新的披薩都要看起來像第一次吃一樣
[一起吃所以美味加倍的 Magic...]
一起吃真好
就是說啊
[和喜歡的人們一起享用吧]
紋理分明 真的也很酥脆
對了 這次在歌謠大戰
[在歌謠大戰驚喜公開的新歌]
驚喜公開了嘛
對啊 一點點
這次呢
[這次的概念是 'Hip'？]
算是比較 Hip-hop 的？
[期待]
[IVE 的全新變身]
雖然不能說是超 Hip-hop
但跟 'I AM' 或 'REBEL HEART' 這種歌
是風格有點不一樣的歌
[Q. 什麼時候回歸？]
那什麼時候回歸呢？
回歸
[IVE 回歸日]
8 月 25 日！
25 日
[拍攝日是 8 月初]
應該已經回歸了
這個播出的時候
已經在跑音樂節目了...
[#IVE XOXZ 請多關照]
音樂節目應該差不多要開始了
最近不也跑了音樂節目嗎？
對 我們到歌謠大戰前都還在跑音樂節目...
[足足連續 4 年擔任歌謠大戰 MC]
我那時候是 MC 嘛
所以 MC 的台詞一說完走過去
(BABYMONSTER) 的舞台就開始了
但是非常地...
[連 SBN 都感動的聲量]
聲音響亮到我真的嚇了一跳
[(用聲量把歌謠大戰的屋頂掀了)]
其實活動結束後
這次本來可以休息一下的
但聽說可以跟姐姐一起拍「最愛露營」...
[感動 / 為了偶像連假都不要了...]
就馬上跑來了
真的？
[撒嬌滿滿 / 這是真心的]
其實比起休假 姐姐更重要
真的 這次在德國也征服全場了呢
Lollapalooza！
我完全看到了
[最近成為話題的俞真音響事故應對]
在 Lollapalooza 用英文跟粉絲們說音響事故
應對那種狀況的樣子
這樣
但是手明明抖得超厲害
[(驕傲到流淚的 DIVE)]
卻用完全將軍的聲音 超帥地
[Lollapalooza 幕後 / 其實根本不知道自己在發抖]
我在看那個之前 都不知道我
手抖得那麼厲害
嗯
[著迷地豎起大拇指]
真的太帥了
我很常看到那個
說到 'What's up Lolla' 我就想起來了
[什麼？]
之前巡演的時候不是嗎
嗯嗯
短頭髮然後戴著很漂亮的髮夾
說著 "Are you ready tonight" 所以我想說 天啊
[(臉是仙女 聲音是將軍)]
天啊天啊 穿得這麼可愛
[就是很欣慰]
還壓著嗓子這樣說 喔 天啊 太
有魅力了 我是這麼想的
我偶爾會出現在你的演算法裡嗎？
超級 超級常出現！
[(沒有比這更開心的事了)]
真的嗎
是我的榮幸
[俞真記憶中 AHYEON 的短片？]
對啊 那種短片很常出現
吃得超香
[(這期間又在吃了)]
[史上最強吃貨 BABY 真的存在]
還看了什麼飛機餐吃播
[(AHYEON 是有名的 BAEMON 官方쩝쩝博士)]
所以我有一些喜歡的食物組合
[俞真 SBN 的食物組合是？]
你有嗎？ 像是
食物組合？
好像有那種 去海外的時候
畢竟很常吃泡麵嘛
外燴通常都是韓式比較多
[外燴的肉]
外燴的肉之類的
[+ 泡麵 / 有名的泡麵愛好者]
我喜歡配泡麵吃
[(最愛菜單輸入完成)]
不管是湯麵還是辣味泡麵
[쩝쩝學教授的泡麵吃法 / 泡麵 + 胡椒 + 起司 2 片]
泡麵加胡椒再加 2 片起司
先那樣吃完之後
[(果然很懂吃)]
再煮粥...！
火雞麵那種也敢吃嗎？ 辣的
我真的真的超喜歡吃辣
是喔
[發現共同點]
我泡麵也都只吃틈새라면(縫隙拉麵)
我會直接去店裡吃！
真的超辣
去哪裡？ 真的嗎？
弘大的店...！
[注意弘大店有吃貨出沒]
聽說有 我沒去過
聽說你也喜歡吃火鍋
你都吃什麼湯底？
[安狗狗的火鍋組合 / 番茄湯 + 胡椒湯]
我最近才知道有番茄湯和胡椒湯
[+ 麻辣湯 + 清水]
然後麻辣湯 這樣三個再加清水
[共同點發現 22]
我也一定會多加一個清水...呵
四個裡面一個
四個
[預約俞真 X AHYEON 火鍋店之行]
我們下次要不要一起去吃辣的？
好啊
[俞真準備的下個環節]
然後我
[偶像幸運抽獎活動]
準備了幸運抽獎
幸運抽獎？
生日咖啡廳不是也很常辦幸運抽獎嗎
[答對問題就能獲得周邊！ / 也有 강안지 喔]
只要答對問題 就可以拿走想要的
[俞真官方認證難度低 第一個問題是？]
這個完全是低 難度低
[身為偶像粉絲不可能不知道 / 俞真的 MBTI 是？]
我的 MBTI 是？
[0.1 秒回答]
ISTP
沒錯
這個我有點好奇
IVE 官方周邊 MINIVE 中
[難度 ★★★☆☆]
俞真角色的名字是？
[正解 강안지]
叫什麼？
不是 강안지 嗎？
沒錯！ 강안지
答對了？
[(為答對的自己感到驕傲)]
這個要是沒答對就糟了
[最後一題]
地球娛樂室 3！
在阿布達比
化了阿拉伯妝的俞真副角色的名字是？
[(難度極高)]
這個是難度高喔
帕
[(迴避視線)]
帕特拉...？
[(拜託了的情感)]
答對了嗎？
正確發音是佩特拉
[(寶寶要哭了)]
是佩特拉
[怕寶寶哭所以算答對]
不過還是算你答對
[遊戲結果: A]
[AHYEON 選的周邊 / + 去演唱會要揮的應援棒]
我想說之後去演唱會可能會需要
[AHYEON 選的周邊 / + 在宿舍要穿的 강안지 拖鞋]
[AHYEON 選的周邊 / + 粉紅版專輯]
配合我的顏色選了粉紅色
姐姐都為我準備了幸運抽獎 我也
[和偶像玩遊戲 = 這就是浪漫]
想跟姐姐一起玩地球娛樂室的遊戲
[賭上甜點的地球娛樂室 ver. 任務遊戲！]
[最愛 Play Dance]
拜託 我一定要跳好
在原唱者面前跳這個
[(開始前就憂心忡忡)]
這個要怎麼
[第一首歌是 IVE - 'REBEL HEART' / (0.1 秒內反應)]
[這就是刀群舞...？]
[(還以為是 結果公然作弊)]
[欣慰]
這個你怎麼會？
這個我會一點點
[(但動作越來越小)]
我不知道我跳得好不好
[(結尾姿勢失敗)]
是這個啊
[下一首歌是？]
[(總覺得) 應該是 BABYMONSTER 的歌
[(在 SBN 面前跳我的歌...？) / 正解 / BABYMONSTER - 'DRIP']
對對
[像自己的歌一樣自然的動作]
怎麼會知道？
[(默契十足)]
[BABYMONSTER - 'SHEESH' / 接下來的歌也]
[(偷學成功)]
[(複雜的心情)]
沒錯
[(坐立不安)]
但這樣的話我會很抱歉的
[下定決心再次挑戰！]
我會努力的
[萬眾期待的最後一首歌是？]
最後一首？ Go！
IVE-'After LIKE'
[(完美同步)]
[(複雜的手部動作也輕而易舉)]
[方向雖然有點不同 但這次沒有作弊！]
[連優雅的收尾都完美]
跳得太好了
[迷妹頭銜維持成功]
成功！
[為辛苦玩遊戲的吃貨們準備的糖分補充時間]
跳得很好啊？
[飯後甜點時間 Let's go]
飯後甜點時間
[看起來好好吃]
這個布朗尼超 Q 彈的
[在懂吃的人之間已經很有名的 / Papa John's 雙倍巧克力布朗尼]
不是 Papa John's 的嗎？
嗯 聽說很有名
[果然是吃貨]
我反而還單點過這個來吃
是啊 聽說很多人都這樣
[回答完馬上直送嘴裡]
這個真的好好吃
[為愛吃的偶像推薦꿀조합(꿀組合)？]
我也是在哪裡偷偷看到的
[這個組合簡直是天堂]
通常布朗尼上不是都會加冰淇淋嗎
[布朗尼 + 冰淇淋 = 極樂體驗可能]
加冰淇淋吃
嗯
[好吃到瞳孔放大]
真的好好吃
糖分補充完畢
[(想到什麼了) / AHYEON 演算法再次啟動]
我看過那個耶？
[又看到哪個短片了]
(驚慌) 呃... 呃... 哪個...？
[AHYEON 傻眼]
在舞台上
[(砰)]
麻辣燙 麻辣香鍋 Let's go
[(在演唱會上喊著推薦晚餐菜單的女偶像真的存在)]
各位 推薦晚餐菜單 麻辣燙 麻辣香鍋 Let's go！
我看了那個
我太印象深刻了
還傳了那個 Reels 給我們成員看
[(成為前輩榜樣的 Reels)]
呀 這個要看著點學啊
[我們寶寶臉都紅了]
要看著這個學 我還這樣說了
[其實是喊出自己想吃的東西]
我只是說了我想吃的東西
[小心翼翼地喊著 "布朗尼 Let's go"]
布朗尼 Let's go
[AHYEON X 俞真 / 最愛 Box 時間]
我們有個叫最愛 Box 的環節
嗯 好的
我去拿過來
[最愛 Box 裡兩人的共同點是？]
會有什麼呢？
前輩是高音擔當嘛
對啊對啊
[每個舞台都刷新傳奇 / IVE 官方高音擔當]
音域也很高
[第一個最愛 Box / 可愛臉蛋配上海豚等級音域]
我想說我們像海豚一樣的音域會不會是共同點
平常會不會稍微
[Q. 有因為聲量問題被抗議過嗎？]
因為聲量 太大聲
有沒有因為這個問題被成員們抗議過
我反而不是在舞台上
在待機室！ 開嗓的時候
那時候好像比較常被說很吵
[共鳴]
沒辦法
(我)也常常接到投訴
請把 AHYEON 的監聽耳機音量調小
[AHYEON 監聽耳機 OFF]
直接關掉
是喔？
所以我上次也說過 我說話的時候
成員們 加油！
[(默默無語)]
我說演唱會好好加油 結果都沒人回我 我想說怎麼了
結果大家是直接把(我的)監聽耳機關掉了
[AHYEON 的應援沒能傳達給成員們的悲傷故事]
所以聽不到我的聲音
是喔？
[俞真選的 AHYEON 傳奇 Live 是？]
我覺得 AHYEON 的
[集中]
第一次公開時的那個
[傳說的開始]
唱 'Dangerously' 的那個不是嗎
真的嗎？
雖然你一定聽過很多稱讚了
但我也真的看了很多次
天啊... 太厲害了...！
[觀看次數突破 6,000 萬的傳奇 cover 影片]
一個練習生朋友怎麼能做到這樣
[(因偶像的稱讚而感動)]
太衝擊了
[(該來的還是來了)]
還有這次！ MIC DROP 事件
對啊
[2025 KCON LA 舞台中把 Liz 的麥克風弄飛的俞真]
偏偏是在拍臉部特寫的時候掉的
[(團體同步的驚訝表情)]
所以我看到那個表情覺得很好笑
(工作人員)問我 這個要不要剪掉... 他們這樣問
[So cool]
只要有趣就好了
我跟他們說要播出去
[託福給 DIVE 帶來了很大的歡笑]
很有趣
[(好奇幕後故事的鐵粉)]
成員們結束後有聊到那個嗎
[傳說的 MIC DROP 成員反應]
對啊 一下台就聊了
以為是姐姐弄掉的
結果是 Liz 的
也聊了這些
[員瑛☞俞真☞Liz 自然的傳遞化解危機]
不過大家都馬上接得很好 順利帶過了
對啊 幸好
[第二個最愛 Box 是？]
下一個最愛 Box
首先是我的手機
[(驚慌)]
這個是誰的？
我的
是我的手機
[(俞真) / (AHYEON) / 第二個最愛 Box / 為了偶像大揭密 Talk 的手機]
是草莓手機殼啊 好可愛
沒錯
[(AHYEON 頗有反轉魅力的取向)]
有一陣子迷上特別的東西
對啊
買了超多大的手機殼
[(連平底鍋都登場)]
手機殼
[(欣賞平底鍋手機殼中)]
那個... 肯定不會弄丟
但現在那個
弄丟了！
[(衝擊)]
為什麼 那個怎麼會弄丟？
[(連粗心鬼都很難弄丟的存在感)]
[一日 DIVE 代表 AHYEON 準備的環節]
身為前輩的粉絲代表
[偶像大揭密 Talk]
我想來進行一個叫偶像大揭密 Talk 的環節
好啊
[Q1 最近觀看紀錄中最搞笑的影片是？]
最近看的影片中最搞笑的？
[好奇]
搞笑的？
我很常看 Epik High 前輩們的 YouTube
所以他們為了領 YouTube 黃金按鈕
去了總公司
[那 AHYEON 最近的觀看紀錄是？]
AHYEON 都看什麼？
我嗎？
不過真的
[IVE 隨機舞蹈影片]
天啊 我們的
[可愛]
怕等一下會跳到
怕會跳到？
所以把舞步重新複習了一遍
這個是粉絲們
有時候會製作專屬於那個團體的隨機舞蹈
我找了那種影片來看
把這裡面的都複習了一遍
[(結果讀的都沒考) / 嗚嗚]
結果沒考
[Q2 最近購買紀錄中覺得「我幹嘛買這個」的東西？]
最近購買紀錄中覺得「我幹嘛買這個」的東西？
我幹嘛買這個？
倒也不是到「我幹嘛買這個」的程度
但有買了卻沒用過的東西
[俞真的健康學概論]
聽說水裡加鹽喝對身體很好
我買了礦物鹽...
想說要加在水裡喝
就買了這個
但一次都沒喝過
比想像中還有點...
喝起來有點噁心
[「我幹嘛買這個」的東西是礦物鹽...]
這就是我的「我幹嘛買這個」的東西
Q3. 彼此常用的 App 類別是？
你知道眼睛上有星星符號的這個表情符號嗎？
[=多巴胺天堂]
我是用來表示多巴胺爆發的意思
所以這裡面有 Netflix Tving YouTube...
[多巴胺中毒者的 App 類別]
把這些會讓多巴胺爆發的都集中在這裡
(毫不猶豫地)... 배민(外送的民族)
[吃貨果然第一名是外送 App]
배민(外送的民族)
很常用外送的民族
[最近購買清單]
羅勒 Chipotle 雞肉巧巴達
2. 滿滿西瓜水果刨冰
3. 飯糰漢堡
4. 涼拌青木瓜絲
我喜歡涼拌青木瓜絲
真的很好吃
加麵的涼拌青木瓜絲真的真的很好吃！
加麵的涼拌青木瓜絲是什麼？
[涼拌青木瓜絲 + 加麵推薦]
可以加麵 然後跟涼拌青木瓜絲一起吃
我們泰國成員說
那樣反而更好吃 推薦我...
[加麵涼拌青木瓜絲 / AHYEON 食物組合清單 DIVE 完成]
加麵涼拌青木瓜絲
[出處 '文明特急']
Q4. 在自拍課上學到的自拍秘訣是？
我不是接受教育
[直到被認可為止的無限自拍]
是拍到滿意的為止一直拍然後傳過去
如果 OK 的話就到隔天
隔天再拍了傳過去
[YG 也一樣]
我好像也上過課
是喔？
[公司下達的修圖 App 禁令 / 共鳴]
叫我們不要用 App
啊 對
"不准修圖"
對對
最快被認可的自拍秘訣是？
[俞真的自拍課]
下巴往後收
2. 維持 45 度角
3. 左臉 = 秘技
[偶像的秘訣下次拍小卡時參考...]
拍小卡的時候
[出處 'Salon Drip 2']
我們第一次見面 第一次打招呼的時候
[第三個最愛 Box / AHYEON X 俞真關係的開始 手套]
你不是送了我手套嗎
Q. 選擇手套的理由是？
我想送禮物
但不知道該送什麼好 煩惱了很久
現在有那種可以露出手指的
戴著手套也可以觸控
想說前輩萬一冷的時候
有什麼是可以讓她方便使用的
想著想著就選了手套...
我覺得太...
可愛了
[感動...]
我其實在「歌謠大戰」
不知道能那樣短暫地見到面
因為待機室的位置不一樣
我還在想「要怎麼過去啊」
結果突然
[(公主登場) / 出處 Dispatch]
穿著禮服登場
[(因美貌攻擊而精神崩潰)]
我把想好的都忘光了
我那時候沒能回答你
你問我「為什麼喜歡我呢？」
啊 對
[(臉紅)]
[緊急澄清]
我只是... 因為我太尷尬了
好像就問了「為什麼喜歡我呢...」
(害羞) 你應該很驚慌吧
不會 我是想回答的
[(因為喜歡的理由不止一兩樣...)]
但在那個場合要全部說完太花時間了
所以 為什麼喜歡我呢？
現在
[水汪汪]
因為就是前輩啊
[(因純度 MAX 的調情而只能看地...)]
喜歡 但我不知道
不知道為什麼... 每次想說的時候
[簡直就像簽售會上的我]
就全忘了
那我下次再問你
[約好以後見面都要調情]
每次見面都
我得先想好一個才行
[迷妹養成所 最愛露營獨有的和偶像交換號碼時間]
你告訴我號碼 我會傳訊息給你
[這氣氛是怎麼回事]
什麼啊 這又不是相親
我們互相說一下想被儲存成什麼名字吧
我 我...
俞真姐姐
[嘿嘿]
[AHYEON 正在前往呼嚕啦啦...]
要存成 AHYEON 尼嗎
有活動或行程重疊的話
休息日也差不多
[私下見面一起吃飯吧]
那時候我們一起見面吃飯吧
哇 第一次看到簽名
真的？
我很好奇你的簽名
[就像喜歡的心情一樣 我們的相似之處也很多]
長得有點像
對啊 我也是因為是 A 開頭嗎
雖然最後還是沒能說平語 但總會有機會的吧
[下次見面就說平語吧]
我會慢慢挑戰到說平語為止的